---
name: สำนักงานเกษตรจังหวัดนนทบุรี
coordinates:
  lat: '13.863552844315'
  lng: '100.515317570145'
province: nonthaburi
supplyChainStage: partner
productList: []
contacts:
  - type: address
    value: >-
      ศูนย์ราชการจังหวัดนนทบุรี ถนน รัตนาธิเบศร์ บางกระสอ อำเภอเมือง นนทบุรี
      11000
  - type: link
    value: https://www.facebook.com/Nonthaburi.Kasetnon?locale=th_TH
images:
  - /images/locations/PAO-non/images/0.webp
---
มุ่งเน้นการส่งเสริมและพัฒนาเกษตรกรให้มีความเข้มแข็ง มีคุณภาพชีวิตที่ดี และมีรายได้เพิ่มขึ้น โดยขับเคลื่อนผ่านการเพิ่มขีดความสามารถการผลิตและบริหารจัดการสินค้าเกษตรภายใต้หลัก "ตลาดนำการผลิต" ควบคู่ไปกับการศึกษา วิจัย พัฒนางานส่งเสริมการเกษตร และบูรณาการการทำงานร่วมกับทุกภาคส่วนในพื้นที่อย่างเป็นระบบ
